1. 算高斯滤波子不同大小的卷积模板，如5*5、7*7、9*9、11*11、13*13
，展示同一幅图像在不同大小高斯卷积模板平滑下的结果。

 

2. 实现或测试至少二种阈值分割方法，观察二者的异同。
观察并总结复杂图像与简单图像的阈值分割效果。
 

3. 实现或测试Robert、Prewitt、Sobel梯度算子、Laplacian算子、
高斯Laplacian算子、Canny算子。观察并总结如下的现象：
梯度算子的厚边界现象；对噪声的敏感性；不同阈值下的结果；边界连续性、封闭性
同一幅图像在不同梯度算子检测结果的差异
Laplacian算子对任何灰度变化都存在响应，包括细节与非边界处。说明对噪声的敏感性
高斯Laplacian算子对细节、噪声的抑制特性。不同尺度下的边界位置的偏移；不同尺度
下的小灰度变化或细节的响应。考察加入高梯度阈值的约束后是否会消除伪边界；观察
零交叉的双像素宽边界现象，及试着得到单像素宽的边界
Canny算子：非极大抑制的实现及细化边界的效果；滞后双阈值的效果----
考察单一的大、小不同阈值下的检测效果，以及双阈值下的检测效果；考察不同尺度下的边缘检测效果

4.实现或测试区域生长算法，理解自递归的实现；观察不同阈值下的生长结果变化。
观察复杂图像与简单图像的分割效果。实现或测试区域分裂、合并算法，观察复杂图像与简单图像的分割效果。
 

注：每一道题都测试至少两个简单图像及两个复杂图像，展示实验结果，
总结观察到的现象。每一道题写成一个报告。